# carel-jupyter

Супер-простая программа, для того чтобы начать учиться программировать на Python в Jupyter Notebook.

Вы можете установить ее себе на компьютер (инструкции чуть позже), или начать экспериментировать онлайн (инструкции ниже):

### Запускаем Карела онлайн

1. Перейдите по ссылке [https://mybinder.org/v2/gh/Rinatius/carel-jupyter/master](https://mybinder.org/v2/gh/Rinatius/carel-jupyter/master)
1. Подждите несколько секунд пока запустится Jupyter Notebook
1. Нажмите на carel.ipynb
1. Для того, чтобы выполнить код в клетке, нажмите на нее и нажмите Shift+Enter на клавиатуре
1. Нажимайте так, пока не дойдете до первых заданий, выполните их.
1. Похвалите себя
